Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/MainWindow/MainWindow/MessageResources.*.resx
Languages: ja

# ConfirmAnalysisStop
source: The analysis is running. Do you really want to close this application? {0}
ja: 解析が実行中です。アプリケーションを本当に閉じますか？ {0}

# ConfirmClose
source: The simulation is running. Do you really want to close this application?
ja: シミュレーションが実行中です。アプリケーションを本当に閉じますか？

# ConfirmOverwrite
source: Are you sure you want to overwrite?
ja: 上書きしてもよろしいですか？

# ConfirmRestart
source: The language setting will be applied after you restart this application.
ja: 言語設定の変更は次回起動時から有効になります。

# ConfirmUnsavableWindows
source: The following windows are not saved in the Window setting.
ja: 以下のウインドウはWindow設定の保存対象に含まれません。

# DialogTitleSaveAs
source: Save as new Project.
ja: 新しいプロジェクトとして保存

# DockClosing
source: Closing dockable pane {0}...
ja: ドッカブルペイン {0} を閉じています...

# DockPreparing
source: Preparing dockable pane {0}...
ja: ドッカブルペイン {0} を準備しています...

# ErrExistProject
source: The project "{0}" already exists.
ja: プロジェクト "{0}"は既に存在します。

# ErrFailedToParse
source: Failed to parse {0}.
ja: {{0}のパースに失敗しました。

# ErrIDNG
source: {0} contains some invalid chacters.
ja: {0} に不正な文字列が含まれています。

# ErrInvalidValue
source: Value[ {0} ] is not valid.
ja: 入力された値[ {0} ]が不正です。

# ErrLarger
source: {0} should be greater than {1}.
ja: {0} は {1} より大きい値に設定してください。

# ErrLoadFile
source: Cannot load the file [ {0} ].
ja: ファイル {0} を読み込めません。

# ErrLoadWhileSimulation
source: Can not load the project while simulation is running.
ja: シミュレーション実行中はプロジェクトをロードできません。

# ErrLoadWindowSettings
source: Cannot load the window settings.
ja: ウィンドウ設定を読み込めません。

# ErrNoSelect
source: Nothing selected.
ja: 選択されていません。

# ErrNoSet
source: {0} is not set.
ja: {0} が設定されていません。

# ErrProjectUnsaved
source: Save this project before the analysis is saved.
ja: 解析を保存する前にプロジェクトを保存してください。

# ErrSaveWindowSettings
source: Cannot save the window settings.
ja: ウィンドウ設定を保存できません。

# ExpModelMes
source: Please set the project root folder. Project is saved in this folder.
ja: プロジェクトルートフォルダを設定してください。ここに各プロジェクトが保存されます。

# ExportModelDialog
source: Export model
ja: モデルのエクスポート

# FileNotFound
source: Cannot find the specified file.
ja: 指定したファイルが存在しません。

# MenuCopy
source: Create a copy of this projct
ja: プロジェクトの複製

# MenuCreateNewProject
source: Create new project
ja: 新規プロジェクトの作成

# MenuCreateNewRevision
source: Create new revision
ja: 新規リビジョンの作成

# MenuDelete
source: Delete
ja: 削除

# MenuPaste
source: Paste
ja: ペースト

# MenuRecentProjects
source: Recenty used projects.
ja: 最近使用したプロジェクト

# MenuSaveZip
source: Compress to Zip
ja: Zip圧縮

# MenuTutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# MessageWebBrowse
source: Connectiing...
ja: 接続中...

# NameConc
source: The concurrency
ja: 並列数

# NameGeneral
source: General
ja: 一般

# NameJobManage
source: Job manage
ja: ジョブ管理

# NameLanguageSetting
source: Language
ja: 言語

# NameModel
source: Model
ja: モデル

# NameSimParam
source: Simulation parameter
ja: シミュレーションパラメータ

# NameSimResult
source: Simulation result
ja: シミュレーション結果

# NameStatusError
source: Error
ja: エラー

# NameStatusFinished
source: Finished
ja: 完了

# NameStatusNone
source: None
ja: なし

# NameStatusQueue
source: Queued
ja: 実行待ち

# NameStatusRunning
source: Running
ja: 実行中

# NameStatusStopped
source: Stopped
ja: 停止

# NameWorkDir
source: The project root folder
ja: プロジェクトルートフォルダ

# ProjectWizardCreate
source: Create
ja: 作成

# ProjectWizardGoForward
source: Next
ja: 進む

# ProjectWizardSelectDM
source: Add extra DM directories.
ja: 追加のDMディレクトリ

# ProjectWizardSelectTemplete
source: Please select a templete for the new project.
ja: テンプレートとするプロジェクトを選択してください。

# SaveConfirm
source: Do you want to save the project before closing this project?
ja: プロジェクトを閉じる前に、プロジェクトを保存しますか？

# SelectDMDir
source: Please select the DM directory.
ja: DMディレクトリを選択してください。

# StartUpWindow
source: Web Browser
ja: ウェブブラウザ

# TitleInitialSet
source: Please select the initial setting.
ja: E-Cell IDEの初期設定を選択してください。
